1. Равномерная СВ моделируется реккурентным соотношением 
           zn = ((a * z0 + b) % c)
    Где a,b,c - константы. с - определяет максимальное значение величины. 
    b и c - взаимно простые числа.
    Выбор констант подчиняется особым правилам. 
    Последовательность инициализируется любым числом.
----------------
2. Равномерная СВ принимающая значения от А до В задается обратной функцией
          z=n*(B-A)+A
    где n - СВ равномерно распределенная от 0 до 1
----------------
3. СВ с треугольным распределением моделируется с помощью стандартного равномерного
          если (n < (m - a) / (b - a))
          {h = a + Sqrt((m - a) * (b - a) * h)}
          иначе
          {h = b - Sqrt((b-m) * (b - a) *(1- h))}
    где n - СВ равномерно распределенная от 0 до 1
    a - минимум, b - максимум, m - наиболее вероятное значение
----------------
4. Распределение Эрланга имеет СВ E, равная сумме K экспоненциально распределеных СВ Xi
          E=Sum(Xi), i=(1..K)
    что в свою очередь выражается через Ni - СВ равномерно распределенные от 0 до 1
          E=-M*Ln(Mult(Ni)), i=(1..K)
    где М - математическое ожидание Xi
----------------
5. Для моделирования распределения Пуассона можно воспользоваться следующим
    свойством:
    число х определяемое уравнением
          Сумм((е^L)*(L^k)/k!)=n
    где L - костанта-параметр распределения, 
    k - переменная суммирования изменяющаяся от 1 до х,
    n - СВ равномерно распределенная от 0 до 1,
    имеет распределение Пуассона с параметром L
----------------
6. Для моделирования нормально распределенной СВ используется преобразование
    Бокса-Мюллера:
          r=sin(2*pi*n1)*sqrt(-2*ln(n2))*D+M
    если n1 и n2 имееют независимое равномерное распределение от 0 до 1,
    если D и M - заданные констаты,
    то r~N[M,D*D]
----------------
7. Для моделирования СВ имеющей экспоненциальное распределение используем
    обратную функцию:
          E=-ln(n)*m
    где n - СВ равномерно распределенная от 0 до 1,
    Е - СВ имеющая распределение экспоненциальное и мат. ожидание равное m